巨石阵随着时间的流逝，石头沉入地下，查尔斯·达尔文（Charles Darwin）
发现这是因为earth，这是世界的胡萝卜屋
七岁的孩子最窄的房子可以碰到两面墙
立刻留下更多的指纹[音乐]
纽比·麦克马洪大厦被誉为世界上的小摩天大楼
大约是一个好莱坞电话过去的高度
好莱坞土地，但最后一部分是在1949年的帕台农神庙（Parthenon）遗弃的
几个世纪以来，这里的人流如此之多，以至于周围的岩石
地面很滑光滑拉什莫尔山面对这位雕刻家用炸药
去除5725英尺山的碎片，将面孔雕刻成大山
狮身人面像一个人的眼睛只有六英尺高，整个东西都曾经被涂过
不同的颜色哦，大约四英里远处有一个非常漂亮的狮身人面像，但是
没什么特别的，不是真正的百叶窗金字塔
与吉萨大金字塔完全相同的比例，这是对
博物馆的埃及古董收藏馆avea公园水族馆拥有一个世界
最大的圆柱水族馆的记录，它也在最大的购物中心
在欧洲的伦敦塔，这是
英格兰女王保留了她的两万三千件价值二十的珠宝
50亿美元的舞蹈房，顶部是大型扭曲的金属结构
建筑物的名称被命名为Mary，因为原因是赤道纪念碑
具有讽刺意味的是，纪念碑距离实际赤道约八百英尺
哎呀风车在他们的点燃处是为了防止洪水而建造的。
他们百分之四十的荷兰本来应该在水下
莲花寺受莲花启发，寺庙周围有九个水池
它看起来好像是漂浮在水上乐高塔，它是最高的结构
与乐高积木一起建造，花了55万块砖头来完成
布鲁克林大桥PT巴纳姆一次3月21日大象过桥
在1884年，为了说明结构的坚固程度，这里没有写任何关于谁得到的信息。
一旦大象离开了圣巴西尔大教堂，那肮脏的工作就变得明亮了。
众所周知的颜色直到200年后才装饰墙壁
它的建筑罗马竞技场，可以看到五万名观众，
最初称为Flavian圆形剧场arc de triomph
在委托方舟之前，站立的空间几乎已经习惯了
建造一个巨大的大象形状的建筑物，我正在感知大象
圣索菲亚大教堂（Hagia Sophia）的图案，拜占庭最具标志性的例子之一
比萨斜塔最著名的建筑是其巨大的圆顶
它的高度是一百八十六英尺，尽管低端只有180 3
脚辛苦的新川斯坦城堡是，这是迪斯尼乐园的灵感来源
标志性的灰姑娘城堡太糟糕了，他一次都没有为这部电影取名
有一个名叫新施万·斯坦的女孩，好吧，他可能是
释迦牟尼佛塔是世界最高的木制世界纪录保持者
塔，它是60年代仍在中国屹立的最古老的木制塔
有人在谈论建造sockitumi塔，但没有成功
金门大桥（Golden Gate Bridge）桥应该被涂成蓝色和黄色
标志性的橙色只是暂时的底色，但建筑师
决定保留它，悉尼歌剧院的面积比您想象的要大
歌剧院内部有1,000多个房间，可透过15,000多个光线
一年的灯泡，泰姬陵，即泰姬陵，意为宫殿的王冠将近一半
它的高度在其巨大的洋葱圆顶中，祖国称之为高高的雕像。
这个世界上的女人，她一个人的剑长超过100英尺
熨斗大厦的设计具有著名的形状，仅仅是因为它
可能适合楔形空间，尖端的办公室只有六英尺
宽自由女神像的雕像，从脚到脚是151英尺Haffer
高度来自劳埃德（Lloyd）放置的电梯
在这座具有前瞻性的建筑的外部，以留出更多空间
里面的大笨钟老笨钟被看成是六位统治者
君主，是的，这是伊丽莎白塔原子塔内钟的名称
建筑设计是铁分子，其尺寸是管子的1500亿倍
楼梯和自动扶梯连接领域内的展览
[音乐] 1时代广场建筑的内部
该建筑物不再使用，但外面的广告牌墙
每年产生2300万美元的广告费用，而尖顶的高度为10英尺
直径下降到伦敦眼欧洲中心最尖顶的6英寸
最大的摩天轮有32个胶囊，编号为1至12，编号为14至33，无编号
13因为是的，吉萨大金字塔
第一次开票时，金字塔用白色外壳打磨得很光滑，
可能像大珠宝一样反射阳光迪拜喷泉最大
在世界上跳舞的喷泉，他们可以喷洒22,000加仑的水
空气中不要忘记一把雨伞360塔楼是超纤细的塔楼
由一个在华盛顿地下六层楼的基金会支持
纪念碑是华盛顿特区最高的建筑物，不允许有建筑物
如果您布置所有的玻璃窗，它们将比纪念碑的小黄瓜高
占用三个足球场，并且洗净了7,000 429块窗格中的每一块
手工造的统一雕像获得了世界上最高的雕像的称号
中国的春天寺庙佛陀在2018年完成太空针塔之后
曾经在顶部有一个巨大的火焰，燃烧了足够的天然气来加热
现在有125座房屋，他们只是在上面煮棉花糖，就在躯干上
九个立方体中的每个立方体都由五层楼组成，它们之间的空间
还是全球门户拱门的地板
西半球最高的拱门
以及世界上墨西哥世贸中心最高的不锈钢纪念碑
世界上最大的旋转餐厅，可容纳近两个篮球
使生锈的伊玛尼迷宫Talon成为世界上最大的垂直迷宫可以容纳的地方
八个篮球场主播希望建筑物比
美国国会大厦几乎可以容纳整个摩纳哥米洛国家
高架桥是世界上最高的桥梁司机
有时可以欣赏香槟水电站下方的云层景色，
现在最高的水坝几乎是华盛顿纪念碑的高度的两倍
碎片是的，它是根据玻璃碎片建模的，这个碎片足够
努力使八个足球场的捷达喷泉成为最高的山峰
世界上每小时喷出的水超过200英里，达到了
克莱斯勒大厦的高度，它仍然是世界上最高的砖建筑
大厅本身就是三层高的burj al arab酒店，形状是
灵感来自出售一艘船，它也被称为世界上唯一的七颗星
埃菲尔铁塔酒店，它花了两个半月超过18,000个金属零件
数以百万计的铆钉和40吨涂料完成了塔的工作
每七年油漆一次，亚马逊高塔天文台是最高的
南美洲的建筑物，并用作研究设施，
世界上最高的气氛酒店
空置的建筑物，它的高度是大金字塔G的两倍
酒店，它是世界上最高的酒店，您可以想象豪华的景色
奈特（Nate）或发射器（71）是第71层的水疗中心，是最高的建筑物
在非洲大陆上，公园大道432号保持着吉尼斯纪录
它是最高的住宅楼，拥有104套公寓，仅需7套
百万美元帝国大厦
它是在创纪录的时间里建造的，成千上万的建筑工人在一瞬间完成了它。
一年多一点的石油塔从塔的形状像
八角星的连接天桥使它们形成巨型榆树
东方珍珠塔，它有11个不同大小的球体，最上面的是
被称为太空舱台北101的建筑物非常高效
可以阻挡紫外线和50％的外部热量威利斯大厦（以前是西尔斯大厦）
基地占据了芝加哥的整个城市街区
奥斯坦金诺（Ostankino）塔是欧洲50多年来最高的建筑物
在晴朗的一天经营一个世界贸易中心，您会看到80英里外的新
新泽西州宾夕法尼亚州康涅狄格州和马萨诸塞州的纽约
加拿大国家电视塔在观察塔中有一个高113层的玻璃不要
担心它最多能承受35磅的重量
您对塔的最高4D壮观景色印象深刻
电影院，一个刷子al Bayt酒店塔，它有世界上最大的时钟
面对凯旋门几乎可以容纳其中
KVLY电视桅杆是世界上最高的广播桅杆
北美最高的建筑上海中心大厦是世界闻名的建筑
一分钟内即可到达119楼的最快电梯
稍后我的肚子会到，我感谢东京晴空塔，那是最高的
塔的世界是埃菲尔铁塔的两倍，哈利法塔（Burj Khalifa）
目前是世界上最高建筑物的头衔持有者
平躺，需要12分钟才能走完它的高度，这给我们带来了
总长为53,000 253英尺，比长城长了10英里
距离月球13,000英里很近，算了吧，我们的上层建筑
甚至都无法到达太空，而且只有60英里高，但是我们最终还是得到了
是马里亚纳海沟深度的一倍半，是马里亚纳海沟的两倍
珠穆朗玛峰的高度[音乐]